git init:Khởi tạo 1 git repository 1 project mới hoặc đã có
git add . :Tác dụng: Thêm thay đổi đến stage/index trong thư mục làm việc.
git commit -m "first commit":commit nghĩa là một action để Git lưu lại một snapshot của các sự thay đổi trong thư mục làm việc. Và các tập tin, thư mục
                             làm việc. Và các tập tin, thư mục được thay đổi đã phải nằm trong Staging Area. Mỗi lần commit nó sẽ được lưu lại chỉnh sửa
                             của code kèm theo tên địa chỉ email của người commit
git remote:Để check remote/source bạn có hoặc add thêm remote
git push:Lệnh git push được sử dụng để cập nhật các nhánh từ xa với những thay đổi mới nhất mà bạn đã commit.
git clone:Copy 1 git repository từ remote source.
git pull:Pull requests thể hiện các đề xuất thay đổi cho nhánh chính.

